哈囉我是Money
比特幣再創歷史的新高啊
你有賺到錢嗎?
如果沒有的話你也不用急
因為有經濟商做過研究
這市場上面呢
幣圈很多很成功的交易員呢
年紀都非常輕
但是這些人呢
今天我們找來一個年紀輕輕
就用幾十萬本金
賺到將近千萬的幣圈交易員
他大學的時候呢
交易台股跟美股
之後進到幣圈
但是又犯了一些
交易員常常會面臨到的大忌
最後呢
他領悟到了交易的本質
達到自己不用為錢工作的舒服境界
我在錄這個開場之前呢
其實才剛剛跟他聊完哦
現在回頭來錄這個開場
我只能說
我腦袋到現在
還在急速的運轉跟消化
因為這一集的
那到底是怎麼做到的
他開單的邏輯
清清楚楚
每一步是什麼
今天全部告訴你
這一集你一定不會想要錯過
因為他是一堂幾百萬的課
接下來的事
就留給他來說啦
歡迎Eddie
哈囉哈囉大家
我是派王Eddie
常常在社群裡
分享開合約心得
待會告訴你
怎麼看到這些資訊
2023年
他做了一些大的波段單
Eddie你為什麼會開始交易
我相信大多數的人
應該都不是
可能非常富裕的家庭
所以大家在
可能上班賺錢
其實都是為了
讓生活過得更好
或者是去努力跳脫你的
原本社會階級
如果想要跳脫到
下一個社會階級
或者說快速累積財富的話
應該最常聽到的就是
創業或者是投資
其實我身邊很多人創業
但是創業對我來說
風險其實有點太高了
因為當你投息下去之後
其實你要脫生是很困難的
而且如果你建立了一個
可能企業的帝國之後
其實你身上背負的責任
也變得更多
那你沒有辦法去
有更多的時間
享受你賺來的財富
你要照顧更多人
那個時候我就轉而想說
那不然我就做投資好了
那所以我在可能大學的時候開始做這樣
然後後來做出興趣
那也有一點小成績這樣子
那個時候也是希望
做交易可以用很低的成本
繳風險創業這樣子
然後去快速的累積財富
那這個時候
其實我是先做了台股跟美股
陸續接觸到加密貨幣之後
把台股美股加密貨幣同時
一起做了大概有一兩年
然後才慢慢把台股美股
慢慢捨棄掉
然後就專注做加密貨幣這樣子
因為加密貨幣的這個報酬比較高的
對啊
就是太有效率了
加密貨幣
就是台股跟美股沒辦法
如果你做很多短線交易的話
一來你生活會很辛苦
會很累
沒有一個很好的交易行為的話
你又做得很短線
很多時候你會快速的消磨掉你的本金
很多很多的交易高手
其實都會認同一件事情
就是撥斷單其實賺錢賺比較輕鬆
所以那個時候我就做比較多撥斷交易這樣子
那就花很多時間
在加密貨幣的話
我大概可能五十分之一的時間
就可以完成同樣的一筆撥斷單
你在台股同樣的一筆
可能中長線的撥斷單
你可能要花個幾個月
甚至一兩季
或是兩三季才做完一筆單子
同樣的策略
中線的撥斷單
在加密貨幣市場
你可能一個禮拜
甚至是一個月
你就完成一筆單子了
這整個持倉的週期差太多
加上加密貨幣暴漲暴跌的慣性
加上它可能輪動的速度非常非常快
可能在股票市場
你花可能幾年才能等到一兩支爆噴的股票
但是你在加密貨幣的話
其實你可能一兩禮拜或是一個月就有一支
而且一次出現都好幾支一起出現
所以我覺得加密貨幣真的是
一個充滿機會的市場
但很多人會說有很多爆噴的幣
但也有很多爆跌的幣
所以他們沒有辦法承受這樣的風險
就會很擔心
對於這句話其實我有不同的看法
因為很多時候我們會聽到說
股票比較安全
期貨比較危險
但其實風險這個東西
真的是標的帶給你的嗎
還是其實風險是你的策略
帶給你的風險
假設說我買股票好了
股票跌10%我停損
比特幣跌10%我會停損
如果兩邊我都跌10%就停損的話
其實你承受的風險是一樣的
不一定是標的本身影響風險最大
我覺得其實是每一個人在投資
或在做交易的時候
要先清楚的知道
自己的交易策略會面對到什麼樣的風險
再考慮那個標的波動性
因為我覺得加密貨幣的波動
確實就是比股票大得多
真的非常容易暴跌
那如果我們已經知道
加密貨幣有這樣的特性
那我們就會基於加密貨幣的特性
去調整自己的交易策略
用策略去彌補這樣的風險
你現在講得到超級有道理
可是我想要知道的是
你從剛開始學習交易的時候
一路都會這麼順嗎
剛開始長什麼樣子
從不會技術分析
所以我就去找各種老師上課
然後學各種技術分析
然後聽聽他們的交易策略
一開始覺得不會賺錢
所以又開始去找各種指標
然後買指標用指標
然後很多疊在一起
辨識說我技術分析
我覺得學得很雜
也不知道自己確切在學什麼
我如果多學了
我是不是多認識一點市場
然後我就可以
可能少賠點錢多賺點錢
那個時候是這樣
所以完全不知道
自己學什麼的狀況之下
就進入市場
就開始賠不少錢這樣子
所以其實你剛說的那些
什麼策略啊指標
會了之後
還有更多的關卡在等你
我覺得先不講技術分析之外的
光是技術分析這個東西
其實你就要花很多的時間累積
因為技術分析我覺得
其實不是像書上寫的
它可能就是比如說你看到
可能三角熟練
WD 頭肩D這樣子那麼簡單
它的用途其實是
不像大家想像的
好像我會辨識這個圖形之後
我就可以做單
因為很多人覺得說
技術分析我就是要用來預測
它漲還是跌
但其實我覺得
這是我聽到
我非常喜歡的一個前輩講的
他說技術分析是
為了要讓你去辨識
你可以賺錢的圖形
技術分析是幫你記住
你該做的事情
新手們最常拿來做的
就是拿技術分析
去畫各種圖
然後說這個東西會漲
這個東西會跌
對我來說技術分析不是這樣用
在我交易的系統裡面
我做的任何的單子
基本上都是符合
我過往看過的圖形
如果這支币的走勢
它可能是走上去回檔一下
就繼續上去的話
未來我會做的標的
它一樣需要走同樣的圖形
我才會去進場交易
過去我可能透過一些
系統性的回測
透過註據統計
我知道我做這一單的勝率
跟期望值是高的
我才會用技術分析
去記住這個圖形
記住這個形態
然後未來在我
再次看到它的時候
我會知道說
這個東西是我可以做的
這是我的狩猎範圍
我才會經常去做
我覺得技術分析
真的只是一個最最最簡單的門檻
你已經知道好
技術分析是幫你辨識圖形
或是技術分析
你可以透過它
幫你找到一個好的進場位
好的停損位
下一個困難點就是
我覺得心態層面
整個賺錢的交易策略裡面
技術分析其實是一個很小的部分
因為技術分析其實
它很好的去被複製
你很好的去知道
一個人的策略長怎麼樣
然後在哪個地方要進場
哪個地方要停損
當你進場之後
價格它是無償的去波動
那如果你沒有一個穩健的心態
去有紀律的執行你的交易策略的話
基本上是很難賺錢的
如果是以我為例好了
我是喜歡做大波段的交易
那大波段的交易
最常面對到什麼樣的狀況
就是你可能在你想像中
預期要吃到的獲利之前
你會面對到很大幅的獲利回吐
我要吃可能十倍盈虧比的單子好了
現在價格才兩倍的風險的時候
價格跌回你的成本價
等於你獲利回吐了將近全部
因為我們目標是要吃到很大的波段
所以我們一開始就要有心理準備
我們會承受非常大的獲利回吐
這個是大部分的交易者
會需要花最多時間去鍛鍊心態的部分
你不覺得有時候
比如說吃到一大個波段
那也有可能是幸運嗎
還是你覺得要先有技術先有心態
你才有幸運不幸運這件事情
賺錢是一定要運氣的
我們都知道金融市場
就是價格的波動是無償的
你沒有辦法去很精準的預測
你能做的東西只有防守而已
然後你要拿多少的風險
跟市場對賭去換取期待的期望值
賺錢需要靠運氣
放大運氣的叫做實力
我們來講幾個大家常犯的錯好了
比如說我看到一個幣往下跌的時候
我就一直進場加碼
就想要把我的成本攤平
這件事情你怎麼看
比如說不管在股票還是在加密火幣
我們進場之後如果價格下跌了
馬上你就會覺得說
哇現在是虧損
那可是如果我現在再加碼
我再把部位放大一倍
那我是不是成本就拉下來
只要他回彈一點我馬上就賺錢
就是這個事情其實是一個非常危險的動作
或者是說除了攤平以外
還有一個很常遇到就是
價格還沒有到你預期想要停利的位置
結果呢
漲上去之後你覺得說
哇最近感覺很像長得很高耶
我好害怕
我想要趕快獲利了結
這樣子你就少賺
你本來應該要賺到的錢
那加一加上說
如果你做交易
你還容易FOMO
那心態上你也沒辦法
有耐心的去等待
每一筆好的交易機會
會賺錢或是說
長期穩定獲利的交易者
其實都有一個特質
在做交易的時候
他們的目標就是為了賺錢
而不是為了要證明自己
或是說去有個自我實踐
如果是一個長期穩定賺錢的
這個交易者的話
賺錢這件事情才是最重要的
不是大家都這樣嗎
其實沒有耶
我覺得大家去做投資或是做交易
其實會發現有一些人的
他可能以為自己是最想要賺錢
但其實他不是
他是想要證明自己很厲害
還有一個交易員常犯的錯事
沒有拿你好風險
當你連賺錢都還沒有辦法達到的時候
你要找賺錢賺最多賺最快的方法嗎
你應該是一開始先想著
我要開始賺錢吧
當你還沒有開始賺錢的時候
或是先不要想著
要馬上賺很多很多的錢
拿派網
幾種大家最常用的交易方式為例
風險從最低到最高
大概是現貨網格
合約網格載到合約
那其中我覺得合約網格應該是最能夠解決
我們今天講的心態問題的
為什麼你會覺得合約網格可以達成這件事情
合約網格我覺得他的策略機制
就有去彌補這樣的人性的缺陷
當我們設定一個區間下限跟一個區間上限
那只要價格在這個區間裡面做了所有波動
基本上就在幫你套利
他本身也有趨勢獲利的部分
只是他在上漲的時候慢慢的幫你減長
稍微犧牲掉趨勢獲利的這個減長的部分
幫你完成中間區間的套利
你在持有合約網格的時候
你不會像持有首單的心態那麼起伏
為什麼
因為首單你持有的時候
價格上漲獲利飆升的很快
但價格回落的時候
你馬上獲利回土也會很多
可是當你持有合約網格心態怎麼樣
價格上漲他慢慢幫你再減長
有點變相的讓你感受到你在獲利了結的感覺
價格回落的時候呢
其實你持有合約網格心態就差很多
如果進場之後
下跌了在你的虧損的地方在震盪
你心裡面還是會告訴自己
他現在虧損但沒有關係
因為他在我設定的區間裡面波動
他一樣在幫我套利
那這些套利的利潤某種程度
你可以理解為一直在降低你的持倉成本
幫助你更好的去執行你的交易計畫
我們講這麼多合約網格它的好處
可是先來了解一下它背後的邏輯
就是假設它是比特幣跟USDT
那你可不可以告訴我們說
它跌的時候這系統會幫你做什麼
然後它漲的時候系統會幫你做什麼
合約網格其實是這樣子
我們現在你設定的一個價格區間
就是價格下限跟價格上限裡面
你在預期的預設的格數裡面
假設你分10格好了
你從可能3萬到4萬之間你設了10格的價格
假設說以做多網格為例
我們可能會在設定的區間偏下緣
去進場去佈置我們的合約網格
然後我們把預期的上限拉的比較高
一開始在下面
他就幫你買好了一個部位的比特幣
所以價格上漲的時候
他會慢慢的幫你賣出
可是合約網格其實他還會預留一些資金
幫你在價格下跌的時候繼續建長
所以說合約網格他會依照你價格
上下限的區間的距離
幫你去調配你的長位
所以其實他在區間裡面
他就一直在不斷的幫你執行低買高賣的事情
那如果他這麼厲害的話
我開單的人
我需要做的事情是怎麼?
參對方向
設對參數
做合約守單
我們可能需要判斷好的進場位
你要考慮它的波動性
你要進場位要怎麼放
但是合約網格呢
因為他策略本身
就會幫你基於你的下限跟上限的距離
去配置你部位大小
所以即使你技術分析沒有到位
你買不準也沒有關係
因為價格如果下跌了
合約網格他還是會在下跌的時候
慢慢的幫你建長
我覺得相較於守單
我覺得合約網格真的是非常非常容易讓用戶賺錢
因為合約網格你大幅降低了技術分析的門檻
可能買點買的沒那麼好
他還是會向下幫你建長
那你波動率也比較不需要太去考慮
你就已經知道在合約網格裡面所有的波動都在幫你套利了
所以你只要做一件事情
其實你就蠻容易賺錢
基本上你只要會辨別趨勢
你只要看對方向
後續的比如說進出場
都交給合約網格
波動的時候你也不會有心態的困擾
他有缺點嗎?
合約網格其實某種程度
他就是犧牲了你一部分的趨勢利潤
我覺得還是要回歸到做交易的目標
你剛說趨勢的獲利會犧牲掉
這個你可以再解釋一下什麼意思嗎?
其實我們如果假設設定這麼長的區間
那我在下面買的時候
合約網格他其實會慢慢的幫你分批的賣出
因為他在所有的波動過程
都是希望幫你做低買高賣的這個套利動作
所以勢必他是需要在每一個位階的時候
幫你少少的賣出
一定沒辦法像手蛋一樣
在這邊下面建了一個部位之後
漲上去在最高點把你所有的部位拋掉
那你就會有很大的趨勢利潤
我覺得這個是合約網格一定要面對的缺點
如果他波動夠久的話
就是他在中間震盪夠久才漲上去
其他震盪利潤也是很可觀的
合約網格跟網格差別是什麼?
我覺得這個要回歸到說
我們合約跟現貨的差異在哪裡
合約不外乎就是他具備的槓桿這個最重要的特性
對於專業的教育員來說
槓桿不是為了拿來放大大家的風險
不是拿來讓你不限的放大你的部位的
槓桿其實是在同樣可控的風險之下
盡可能的去提升你資金的效率
假設說你要持有同樣比例同樣大小的部位
如果你戴上槓桿的話
你會用比較少的保證金
去持有同樣大小的部位
如果你都看對方向
代表說你去持有同樣部位的時候
你有更多的閒錢去做其他的投資
那我可以用白話文講
他就是一個有開槓桿的網格
對
我剛剛聽完這整串
我覺得應該很多人會很有興趣
但是我腦袋裡面是超級多問題
OK麻煩你現在幫我們做一件事情
就是可不可以開一個單
然後在過程當中可能會問你
每一個參數或者是你背後的邏輯是什麼
可以啊
合約網格第一步就是我們辨識方向
最重要最重要其實還是要辨認趨勢
因為合約網格還是有分做多網格跟做空網格
做多做空其實就是一開始你在辨別趨勢的時候
你要看清楚方向
我用比特幣來作為示範
那這個時候我們其實可以看到
比特幣的低點一直在抬高
那整體大格局而言
他都走在一個多頭趨勢之上
所以這個時候基本上
我就會選擇開一個做多網格
那我們在Pionex 合約這邊
我們可以選到
假設我現在用做比特幣來做翻例
點進去之後
我們這邊合約機器人點合約網格創建
那合約網格創建之後
一開始他會是在AI策略更單
如果同學是不太會做手動設定的
AI的這個策略也是可以嘗試看看
那我們今天著重在手動這邊
我們一開始辨別了BTC的多頭趨勢之後
接下來我們就要找一個
你認為合理的進場點
以及你想要做的行情
你在哪裡停損
我希望這個價格是持續的上漲
然後持續飆測的狀況之下
我可能會把停損點放在這個前提點
我希望預想中想要做到比特幣的行情
是他的速度持續加速
那這個時候我找到了我的停損點之後
假設我算4萬1000好了
既然我們現在已經看到他是多頭趨勢了
所以在做多跟做空還有中性之間
我們都會選做多網格
那我現在分別解釋一下
就是做空網格
通常就是你辨別的趨勢
是向下的這個空頭趨勢的時候
你會選做空網格
因為你想要在高點的時候先賣出
然後等他下跌的時候去賺他做空的獲利
那中性網格呢
就是當你發現了價格是處在一個盤整走勢的時候
你就可以在盤整的這個震盪區間裡面
開一個中性網格
他會在震盪的區間上限幫你做空
然後在區間下限幫你做多
那在做多網格呢
假設說我現在我希望把我的停損點設在4萬1000好了
那4萬1000可能就會是我在設置價格範圍的最低價
那我這邊就會打上4萬1000
OK接下來我們就要設定一個價格的高點
所以我們如果切到周線的話
如果我停損在4萬1000的話
下一個可能要面對到的壓力
可能就是4萬8000
如果要讓我現在設一個區間上限的高點的話
我可能就會設在下一波強而有力的壓力位置上
所以呢
我就會在這邊設4萬8000
作為我的區間上限
對於區間下限跟上限
通常我會抓區間下限跟區間上限的時候
我會用進場價格跟區間下限價格
翻可能3倍到5倍以上
作為我的這個上限的設置
我處在一個多頭的趨勢之中
雖然說我是做合理網格
我還是希望說我的價格能夠盡可能的延續趨勢去跑動
如果我區間上限的價格設的離限價太近
那我等於沒有給他很多的空間去跑出他的趨勢
所以我至少會把限價跟停損價格的距離抓可能3倍到5倍以上
去設置我的區間上限的價格
也就是說你的盈虧比你可以抓3倍到5倍之上
作為區間上限的這個設置
盈虧比的這個概念呢
其實就是說你進場之後你要承受的風險
假設說你進場價到你停損下你承受10%的虧損
那你進場價跟你停利價格有30%的空間的話
那你盈虧比就變成是30除以10
也就是盈虧比等於3
也就是說你停損的距離跟你停利的距離是1比3
也就是你的盈虧比就是1比3這樣子
這就是盈虧比或是大家所稱的風暴比
那我們價格範圍設置好之後
接下來我們就要來設置我們的網格的這個數量
數量多寡其實不是重點
而是在預估每次套利利潤
才是我們在設置網格數量的時候
首要關注的地方
我們在過往交易的經驗裡面
盡可能會把每一次套利利潤
維持在可能0.3%以上
通常我都維持在0.3%到0.5%
這樣子他套利的次數夠多
他又能夠賺取合理的利潤
那我們會盡可能希望交易的手續費
不會佔你的利潤太多的比例
所以0.3%算是手續費
可能佔在你的這個利潤的十分之一以下
假設我就會隨便先輸入一個100
當你設定100的時候
你會看到他下面顯示
預估每次套利利潤扣除手續費之後
在0.1%到0.13%
那這邊可能就跟我們剛剛所說的
0.3%少了太多
那這個時候呢
我就會從100%再調成70%
那現在還沒有到0.3%
那我就會再降低50格
那這個時候你就會看到
他剛好到了0.3%左右的區間
那這個時候就會是
當下比較適合你這個區間
設定的網格格數
如果你網格格數設的越少
就代表說價格在波動的時候
他會幫你套利的次數越少
但是呢
每一格他套利的利潤也會相對變得比較多
在網格利潤跟套利次數之間
取得一個平衡
如果你在41,000到48,000之間
只設了5格的格子
那基本上你每一次的小波動
你都賺不到套利的利潤
所以說我們過往的經驗是告訴我們
0.3%到0.5%
可能是一個很適合做
和也網格套利的一個利潤的區間
那我們在設完這個網格數量之後
接下來我們就要輸入投資額了
對不對
這個投資額等於我最多願意賠出去的錢
當然和也網格的這個機制
它不會讓你全部的投資額完全賠完
但是我覺得大家可以用最大能承受的風險
去做為你投資額的設置
假設說你做一單交易
你只願意賠100美金
那這個時候我就會在這邊設定100
作為我的這個投資額的投入
就跟你在做合約手單的時候
你願意賠多少錢作為停損
是一樣的概念
剛剛說不會全部賠完是為什麼
其實是這樣子
我雖然投入了這麼多投資額
但是我的和也網格是在下跌的時候
還慢慢幫我建倉
所以它其實是每一筆建倉都會越賠越少
越來越接近你的停損價格
所以它在達到停損出場的時候
它其實不會通常不會賠完百分之百的金額
大概可能賠到七成八成
那輸入完投資額之後
就要來重點介紹一個我覺得派網的和也網格
非常非常貼心的一個功能
自動預留保證金
派網把這個功能作為預設開啟
是因為我們發現非常多的用戶
他可能不太會去控制你的槓桿
或是控制你的倉位
所以很容易在倉位過度的放大
或是槓桿開得太高的時候
造成爆場的狀況發生
自動預留保證金的功能
基本上是會依據你的槓桿去調配
你能夠下多少多大的部位
進去你的這個倉位裡面
打開了你就會發現
我們實際投資而其實不是完全只有100
我們留了大概有四分之一的錢
進入了動態保證金
也就是說派網自動降低了你的倉位
把你的強平價格往下壓
讓你在你設定的下限跟上限波動的期間
不會爆倉
我蠻建議大家都把自動預留保證金打開了
據我所知
應該也是只有派網有這個功能
如果我們開了自動預留保證金
他留了25塊的動態保證金在這邊
大家做合約都知道
如果你的保證金補的越多
強制平倉的爆倉價格就會降的越低
因為我們就已經設定好了區間下限
我們區間下限設定在41,000
所以如果你開了三倍槓桿
他的強平價格會高於41,000
那這個時候自動預留保證金
就會把你實際的投資而降下去
然後變相的去把這個投資而變成你的保證金
讓你的強平價格去低於41,000
幫你下降你的倉位
把你的強平價格往下壓
當然我相信肯定也有很專業的投資
他們是很會控制槓桿的
那這個時候
當你把自動預留保證金關掉的時候
你可以透過調整你的槓桿
把槓桿程度調到強平價
稍微低於你的區間下限
你可以最大程度的
把你的資金效率提到最高
那你怎麼決定你要怎麼開
開多大的槓桿
那假設說我一樣投資100美金
如果我開三倍的槓桿的話
我的預估強平價在22,000
那22,000其實離我41,000
這個區間下限還有非常遠的距離
那這個時候我就可以把槓桿再調更高10倍
我的預估強平價上漲到3,800,000了
但3,800其實離41,000還是有一段距離
那這個時候呢
我就會再把我的槓桿倍數再往上調
你會發現這個強平價已經到了40,600
那這個時候其實就已經很接近41,000了
所以我覺得槓桿可能在15倍到18倍之間就是一個
你在不開啟自動預留保證金裡面
你可以最大化你資金效率的一個槓桿程度
合約網格也是非常需要停損的
假設你在這邊波動買了這麼多的部位
價格下跌
跌出你的這個價格下限之後
如果你沒有賣出
你還是擁有很大的部位在這邊
你還是會面對到非常大的虧損
所以說在下面的高級設定
我通常就會在止損的設置
直接打上4萬1,000
那止盈的話
基本上就跟我們剛設的這個區間上限一樣
也就是我們設4萬8
所以呢
其實我現在做的這個設定
就是基本上我們在做一筆交易的時候
非常完整的交易規劃
停損停利都設好之後
如果你是想要試駕進場的
那你就不用寫出發價格
你就直接開單進場就好
那如果你是想要在一個特定價位在進場的話
我想要42500再進場
再開啟合約網格的話
那我這邊就會寫42500
這個合約網格就會在價格抵達42500的時候
才幫你開啟這張單子
觸發價你會怎麼設
就是你剛剛前面有說到
合約網格是可以試駕進去的
但是如果我不想要試駕進去
觸發價格你大概怎麼抓
假設說這個比特幣
我們現在要找一個比較強而有力的支撐價格的話
可能就在這個前高的部分
4萬1左右
在上一個位階的強力支撐
可能就在前高的部位
所以可能就在42300
那你看到這個支撐
你覺得適合你進場
我就會把這個支撐位填入在
到時候我想要觸發的價格
等比跟等差的差別是什麼
等差呢
就是可能比特幣每下跌100點
他就幫你賣出或買進
那等比可能就是價格每下跌
或是上漲1%
他就幫你買進
那如果你開等差的話
他會就在一部分比較接近的地方
比較密一點
那在離你的限價比較遠的地方
網格套利比較稀疏一點
那你也會在等差的時候看到
每格的套利利潤其實是浮動的
那如果你換成等比的話
你就會發現
每格套利利潤就變成固定的
因為他是在固定的趴數的波動之下
幫你做買進賣出
那手續費是要自己算嗎
你輸入網格數量
他會直接幫你扣除手續費之後
算出你的網格套利利潤
那大家聽起來覺得網格就是
買進賣出買進賣出
是不是手續費很高
合約交易的手續費
已經遠遠低過於現貨了
在這邊已經幫你把手續費扣掉
所以你其實可以專注在
你可以賺到的獲利就好
如果說有一單他沒有設止盈
也沒有設止損
然後價格已經超出了我的上下限
這個時候
你覺得我要等他回到
我設的上下區間嗎
還是這一單就關掉
如果是在下限之下的話
代表你現在持有的部位是持續賠錢的
那這個我覺得就會依照
每個人的風險程度
我會建議大家是直接去關掉
你預期之外賠錢的部位
好我們剛剛看完
到底怎麼開合約網格之後
我想知道
他適合的情境是什麼
然後他的優勢在哪裡
就像我剛剛說的
合約網格其實
他解決你技術分析的這個不足
以及解決你心態上的不健全
行情70%都在盤整
那網格其實他最厲害就是
在盤整的時候
幫你無限的套利
那這也是我覺得
大家在面對行情的時候
最難握住你的單子
最難執行策略的時候的困難
如果你70%的正當行情都能度過
基本上你就可以完好的執行你的交易策略
你在解釋很難的一件事情的時候
他的邏輯跟思維是大家很好懂的
剛剛打電話給你之前
其實我就hold 私底下問了他
因為我很想要知道接下來
Eddie你會關注什麼樣的幣種
或者是你最近有在關注什麼樣的工具
那我就問說
你有沒有辦法
跟我們一起開一個Line Group
我未來會在邦尼的交易期裡面
就是一起分享一些交易上的內容
以及我平常做交易會關注的東西
盡可能都會把我所有知道的東西
都分享在集團裡面
站在巨人的肩膀上的感覺
所以就是大家進來
群裡面是可以即時的互動
因為我自己每天都會去做
幣種的篩選
我可能對於幣種強勢趨勢的判斷
以及我個人的一些交易經驗的分析
然後提供大家一些幣種的清單
一些關注強勢的名單
我覺得這個名單最直觀
能夠幫助大家提升勝率
然後增加大家大賺小賠的機率
可能幣圈有一些走勢很特殊
然後很值得學習的個案
我都會每一兩天
我就會寫一篇分析文作為個案的分享
然後讓大家透過不同的個案
累積出自己的一套交易分析的能力
那當然不只有我啦
也會進駐很多很厲害的交易員
我們也有一兩個美國
私募基金的操盤手
也會進駐到
邦尼跟派王的社群裡面
這個私募基金的操盤手非常厲害
就是他們能做到私募基金操盤手
就是代表他有一定的功力
那雖然說他們是美國人
然後也有馬來西亞人
但是我覺得在PTN大家都很國際化嘛
我也希望說
大家只要能夠得到最好的資訊
不管它是什麼語言
能夠幫助大家賺錢就好
目前開放台灣觀眾
點進資訊欄連結的匿名賴群組
選擇邦尼特別專區
輸入通關密語
邦尼帶我飛
輸入你的暱稱
就申請成功哦
等我們手動確認競選
我們群組裡面見
你剛剛說你會分享
就是當天比較強勢的幣種
可不可以知道
怎麼樣的幣會成為你的強勢幣種
每一天我基本上都會把交易所上
可能一兩百支的幣種篩選過一次
那我會基於它
掌勢的強勁程度
趨勢的延續性
以及說我個人判斷
它未來在上漲的可能性
比較高的走勢裡面
然後我會選出強勢的程度裡面的
T1的族群
兩支幣
是不是三支幣
然後作為每天我推薦給大家
去關注的標的
那基本上我覺得不外乎就是趨勢強勁
買盤強勁
然後形態漂亮
就是大家如果想要看這些免費的資訊
它其實是盤金量超高的資訊
我們的LINE群就會免費給大家
那連結我會放在這個資訊欄裡面
歡迎大家加入
然後跟我們一起交流
成為富一代好嗎
如果你現在可以回到過去啊
在你還沒有賠這麼多錢之前
你現在可以跟過去的你說一些話
你會說什麼
要關注趨勢
去選擇可以幫助你抓住趨勢的策略
使用對應好的工具
你以前聽得懂嗎
至少我在剛開始做交易的時候
沒有人跟我說這句話
我是做到比較後期的時候
才遇到我做交易之中的貴人
然後告訴我專注於趨勢之上
你有設定說我要賺多少錢
然後就退休嗎
退休之後我要幹嘛
我其實沒有預設我一定要賺多少錢
要退休
我只是希望我可以賺到我滿意的資產之後
然後不為錢的工作
快樂的工作
因為我覺得我還是很喜歡交易這個事情
你有沒有覺得那個目標價格
就是在你每賺多賺一點錢的時候
他就會往上調
移動止贏啊
那種感覺
就一直不斷的上調
有耶
賺越來越多的時候就會開始發現
想要照顧的東西越來越多了
就是以前可能只是想要照顧好自己
那賺越來越多的時候就會想說
是不是可以讓家人也可能每年出國幾次
周遭親戚或是什麼的都可以照顧到
然後自己的欲望可能也會放大嘛
以前可能不會每年出國
現在可能每年出國一兩次兩三次
我覺得每一個人其實心裡面都有一個目標
就是你想要家人過得好
然後你想要生活也過得好
因為其實現在其實市面上的年輕人是非常辛苦
就是你看新聞
大家這個薪資的部分
對不對我們就不多講了
就大家其實是很辛苦的
所以其實要找對方法
真的是最重要的事情
我覺得大家會進來幣圈做交易
其實不外乎就是尋找能夠翻身的機會
那我覺得幣圈確實存在這個機會
而且相對其他市場
或相對其他領域
非常容易達成這個目標
只不過要找對方法
用對工具
然後做正確的事情
每一個資產類別
當你回顧的時候
他前面那段時間都是混沌物
成為新資產類別的那個時候
他的機會是非常大
所以我其實非常認同你的講法
我們在LINE群組裡面繼續聊好嗎
好啊
我都會帶在LINE群組
跟大家沒事打打屁
然後有重要的事情我會講
我們在幣圈繼續努力啦
下期見
拜拜